chose promise chose due tandem 2.0 on se retrouve en cuisine toujours avec yoann on a changé on a enlevé la belle veste en enlever la belle chemise on a mis le petit tablier publié du seigneur ont retenu le combat qu'est ce que tu vas nous faire ce soir que nous a parlé de choses avec des mots qu'on connaissait pas on va partir on va voyager on va aller en asie on va aller exactement on va aller au vietnam et en valais en asie alors la mode en ce moment vous devez le voir souvent quand vous allez dans des restaurants asiatiques on vous parle de ban dont vous dites souvent qu'est ce que c'est le bas de caisse que tu aimais écoute qu'est ce que c'est le ban c'est un petit pain blanc cuit vapeur ok
alors petits pains blancs cuit vapeur on en a on va les montrer je vais les faire on va aller on va les faire on a vu encore vu que ça alors allez ça et je vais le faire en direct allez c'est parti donc on va commencer la recette elle est vraiment pas compliqué il faut 150 g de farine tamisée il faut de la levure boulangère en grain donc en grains pardon donc ici il faut à peu près l'équivalent de 6 g pas trop parce que la levure c'est pas bon pour la santé on ne le dit pas souvent mais voilà donc le voir de la levure une pincée de sel une cuillère à café de sucre et une cuillère à soupe d'huile d'olive 85 6 litres d'eau et c'est tout donc on va commencer à faire la recette pas compliqué donc j'ai ici mais 150 g
de farine je vais mettre dedans une pincée de sel voilà montre bien une pincée de sel à la généreuse on va dire pas trop non plus je vais prendre une cuillère à café de sucre en poudre voilà je la mets dedans je remue tout va bien j'ai mes 80 centilitres d'eau qui sont là on va les mettre si vous avez une balance comme tout un chacun vous les mettez sur la balance on allume la balance on va peser à peu près les 6 g hop on y est presque voilà voilà la condamne aussi g bien sûr up de côté qu'est-ce qu'on mélange voilà c'est voilà c'est dit oui alors faut comprenez bien les amis moi je suis le l'oncle fait c'est quoi c'est quoi moi je suis longue qui ne comprend rien qui vient le vendredi après midi et
qui demande tout le temps mais c'est pas comme ça qu'il faut faire mais en vérité je ne sais absolument pas ce qu'il faut faire donc la question on mélange bien entendu avant concret on arrive avec talent et des fois c'est pas nécessaire quand tu parles si tu fais ton puncher votes tu peux le faire ou pas d'accord tu peux mettre la levure directement et mettre ton nom et tout y est là on active quelques secondes avant voilà donc on doit le voir un petit peu les granulés se sont agglomérés et donc maintenant qu'est ce qu'on va faire est ce qu'on va faire on met directement dedans voilà rien d'exceptionnel jeu toy avec ma cuillère pour commencer chara dirais que je suis avec ma cuillère un petit peu au début
après on va mettre les mains bien entendu la gv ou bien les mains avant les amicaux en un virus oui attention voilà il est de partout donc sauf qu'en plus on fait de la nourriture asiatique donc attention s'est jamais que la tumeur des gros problèmes alors voilà maintenant je commence à prendre la pâte j'y vais directement avec les mains il faut avoir une pâte qui soit homogène ça se travaille pas longtemps franchement c'est pas comme une pâte à pain qu'on va travailler une quinzaine de minutes ce qui compte là c'est que j'arrive à récupérer toute la farine avec la dose d'eau que j'ai me il faut éviter de rajouter de l'eau parce que sinon ça va changer complètement la texture du bad on rappelle juste au niveau des
grammages tous les hadjis juste avant on nage ici g de levure de levure le niveau de l'eau est ce que yen est ce qu un grammage party 80 millilitres d'eau auquel il part donc que oui puisque millilitres eux et pas à peu près non c'est un shot de vodka avec modération voilà et on a dit la farine combien on met de farine donc 150 g de farine 6 g de levure une cuillère reims centilitres d'eau d'eau tiède tiède important aussi parce que tu vas pas signé les joueurs en 85 kg exactement 80 cm d'eau tiède vous mettez aussi également une cuillère après donc on va la rejeter dans pas longtemps une cuillère à soupe de farine donc vous voyez là on a une partie qui est un petit peu sèche je vais pas rajouter 3 tonnes d'eau parce que sinon
ça va me voir et m'a recettes amène non non on m'aide pas d'atouts voilà donc je prends la fa domicile yoann on va vraiment une petite goutte d'eau ok et je mouille voilà je suis radars j'en ai pas beaucoup sinon ça va tout foiré c'est le plus difficile c'est plus difficile de la recette pourquoi parce qu'on n'a pas beaucoup d'eau en vérité il faut absolument que tout la farine soit incorporé dedans avec ce pseudo d'accord voilà c'est vraiment là c'est la difficulté on y est presque là tu dois regarde on y est presque a presque plus de farine qui reste beau dead est ce que je dirai que farine baudet dette mais à vérifier quand même auprès des expériences ratées marc willer mais attend peut-être question est-ce que ça
on peut le faire à la machine ou est ce que c'est mais de le faire à la main franchement on va passer à la machine pour ça en a pour deux dans le regard de la caméra là que je parle pour en faire combien là c'est pour en faire combien 4,4 si jamais je veux en faire 10 20 30 est-ce que je peux le faire à la machine ou est ce que c'est quand même mieux de les faire tu peux le faire à la machine cimetière au bout tu peux alors maintenant je suis prêt à mettre ma cuillère à soupe d'huile d'olive voilà j'y suis arrivé hop je continue elle à partir du moment où on a mis la cuillère d'huile d'olive on pétrit deux minutes voilà on pétrit deux minutes les top chrono je veux bien je vais bien [Musique]
j'ai terminé il torres a enfin annoncé bon on y alors voilà j'ai ma boule qui est homogène elle est prête elle est ici je la mets dans mon saladier je recouvre je vais la mettre de côté pendant on va dire une petite demi heure pendant cette demi heure on va pas s'embêter on va pas se raconter des anecdotes je vais vous faire une autre cette cette recette c'est une recette qui ressemble aux dîmes soumet alors pour faire les dîmes soum donc c'est les fameux vapeur dont on a parlé la fois dernière il faut une pâte spéciale c'est contraignant c'est compliqué on n'a pas forcément envie de la faire alors moi je me servir de feuille de riz donc toute simple de feuilles de riz que je vais farcir alors je vais mettre de côté les
voilà c'est qu'on la montre ici voilà vous voyez la feuille de riz qui est juste là le temps que notre que notre chef reviennent avec nous donc on fait de riz tous cas plus classique je vous je vous montre quand même ce qui est utilisé pour ce qu'ils veulent voilà le ce qu'il faut aller acheter alors j'imagine que ce soit chez super sale race écrit le parti rami lévy de parlement de partout de partout où je vais mettre ça de côté j'en ai terminé avec voilà alors qu'est ce qui se passe je vais mettre du saumon dedans alors j'ai pris tout à l'heure j'ai pris le soin de prendre du poids aux le poireau jeu les émincés et je les fait revenir dans de l'huile et à la fin je le mouille et avec un peu de sauce
soja rien de compliqué rien de rallier pendant un an alors on peut faire plein variante on peut faire plein de choses honnêtement vous mêmes rajouts et des cacahuètes dans la recette il ya quelque chose à faire nous on va le faire simple on va bourse on va prendre notre morceau de saumon ok on va le coupé j'avais de la peau qui est derrière voilà je lève la peau puisque sa tumultueuse jeu tentant de jouer il faut d'accord d'accord elle apparaît toujours c'est ce que c'est ce qu'on mange pas d'accord même cru même pluie ou pluie en sushi ou tu vas manger ta peau de soulom mais même s'il avait préparé d'accord dont souvent on essaye de privilégier son mon frère quand même bien entendu saumon frais bien entendu est donc là je
suis en train de le couper landry en petits dés je me rends compte à quel point l'image est belle vraiment leur qualité super geste le geste est précis voilà raison que j'ai détaillé en ce moment vous le voyez il a en petits morceaux voilà on va laisser le sépare un peu la main hop ça on va le mettre de côté c'est la partie grâce qui est en bas voilà donc j'ai mon saumon je vais l'additionner directement avec mon poireau donc il est prêt vu que j'ai déjà salée mes poireaux avec la sauce soja je vais pas leur salle et une deuxième fois et surtout quand on va le servir on va le servir avec une sauce soja ou avec une sauce chili qui est déjà à la sauce soja salle et donc on va pas faire 2 2 on va limiter le sel donc tu vois que
j'ai fait tout ça je vais prendre une cuillère à soupe pour touiller jeu toy tout ça je finis sur de petites amalgame un amalgame ouais et je précise que c'est marc os 7 tu ne trouveras gloire barcella non mais là mais j'ai bien aimé le gros faire un amalgame je pense pas que c'est du moins ce jour n'a pas choisi ça c'est le bon mais pourquoi pourquoi pourquoi j'aurais juste mélanger tout simplement donc on n'y est plus ou moins maintenant je prends une bassine avec de l'eau tiède chaude c'est le jeu ma feuille je la trempe de dents je la laisse quelques secondes l'équivalent de 10 secondes à peu près je vais acheter matin timer ou est ce que ça nous donne non tout va bien alors de bien tout va bien alors
j'ai mouillé un petit peu mon plan j'avais le saumon c'est pas grave c'est passé un peu de temps je récupère ma feuille je sais pas si tu vas voir mais là comment ça ramollit l'agrément n'est un petit peu on dirait presque delà de la gélatine oui si tu le dis alors regarde je la pose elle est magnifique et translucide c'est une scène c'est une belle feinte bellefeuille je vais prendre un petit peu de farce que je mets au milieu là là là les amis c'est important alors moi moi je pense que je conseille pour les gens qui veulent vraiment faire cette recette fait pause regardez fait le prenez votre temps prenez des notes sur tout mais c'est important de bien suivre ce qui va suivre dans les seconds à
venir regarder bien petit peu en serre et vous allez tout de suite comprendre ce qui se passe donc je roule une première fois enfermé la pâte la farce pardon à l'intérieur de la pâte je vais rabattre il ya plusieurs façons de le faire et honnêtement même si vous n'êtes pas académique on s'en fout ce qui compte c'est que ça ne pète pas et que ça ne sorte pas en dehors parce que si ça sort en dehors forcément ça va rater donc vous le mettez dedans je rabat l'autre côté je vais le rouler maintenant voilà gérer un petit rouleau de printemps il coûte si tu veux mais je vais prendre la sienne qui est ici je vais le mettre là où alors on va être encore plus rapide moi je me servais aujourd'hui d'un
thermos x a donc ce que je vais faire j'ai aller directement dans le petit bol vapeur qui est ici et pour pas que ça colle parce que des fois ça peut coller je vais prendre un peu de ce prix depuis lé depuis l'ain pas de coco ou rien du tout on essaie vraiment de privilégier l'huile ou là où le coco c'est très bien ensemble c'est bien parce que c'est six voire garde y apparaît qui coule c'est vraiment du spray pas nous cela peut nous faire grossir et ça permettrait de le décoller plus facilement je vais le poser alors il vaut mieux qu'il vaut mieux le poser sur le sens où il ya le plus de pâtes dalo de dougga de feuilles de riz d'accord voilà donc je vais te poser comme ça donc donc si je comprends bien ce que tu dis là on a
fait le pli on essaie de mettre en exergue d'accord exact je vais en faire un deuxième alors là vous le voyez sur le plan là vous voyez ici juste la voilà à peu près comment vous devez à quoi ça doit ressembler et on va en faire on va en faire deux grands faire trois ans nous mettrons fera en accéléré n'avait de toute façon non reste 25 minutes entre vous allez par les sélections 25 minutes au banc n'est fermé en tout cas nous deux je pense qu'on a le temps on peut en faire trop on va les ferrone accélérée a pris pour pas que ce soit soit compliqué je recommence l'opération pendant ce temps encore une fois les amis n'hésitez pas à faire pause revenez en arrière mais c'est pas voilà encore une fois le but c'est véritablement que
vous puissiez prendre le temps de comprendre comment est-ce que yoann fait ça et de pouvoir faire ça à la maison ça a l'air compliqué change pour nous non mais tu sais quoi je veux te propose que j'essaye d'en faire un trajet écoute avec plaisir ce n'était pas du tout prévu je vous propose le prochain c'est moi qui le fais voilà je vous garantis pas du résultat les réguler donc je répète on veut mettre la partie pâte en dessous voilà ok on est bon allez ses toiles à moi moi moi je précise je n'en ai jamais fait j'ai déjà essayé de rouler des sushis ou l'autre chose c'est comme ça après les miss de soissons 2.0 c'est très important alors que la faille est c'est bien c'est bien abolie ramon lina les banques ou alors
donc je vais suivre tes conseils je vais donc prendre ici vous le voyez un jeu mme improvise moment que l'accent de maïté et je pense qu'on y est ce que c'est assez calme a l'air bien je vais essayé de m'appliquer n'est ce pas ne manque que l'accent là maintenant de jean-marie le pen au sport hop donc si j'ai bien compris tes conseils je viens ici tout est fermé je viens donc de ce côté là puis y ait ici nv l'air il faut pas les niveaux surtout ce qu'il faut c'est pas des comprimés parce que quand tu les comprime ce qui se passe c'est qu'après explose d'accord donc il faut laisser d'air pour que l'air à l'intérieur arrive à un magnifique les amis je n en ai jamais fait c'est vraiment important je vous
promets que c'est vrai je n'en ai strictement jamais fait et quand vous pouvez le voir ses seins à l'air james est très joli salaire dès leur retour bien sorti le nom de lock out en nba 10 mois donc encore une fois voilà vous voyez encore une femme et moi alors que c'est moi qui vous ai dit de faire attention important mais tu es de ce côté là où il ya donc là où vous avez plié pour la dernière fois votre rouleau de printemps le dim sums le dit mme soula la façon dimension parce que c'est pas un intime somme c'est une façon voilà alors maintenant ce qu'on va faire c'est qu'on va mettre en marche la machine donc le temps de la remplir on se retrouve dans une seconde cinq petites minutes yoann on l'a mis l'eau chaude on va
mettre le récipient c'est ça dans cette machine alors c'est presque ça gémit le la vapeur si vous avez une casserole vous mettez votre casserole à bouillir vous avez votre petit panier vapeur en bambou et vous mettez dessus directement si vous travaillez comme moi sur un appareil de ceux ci de là de robots ménagers multi multi fonctions vous mettez de l'eau vous mettez la puissance maximum non pour avoir un maximum de vapeur et une fois que la vapeur et chaude on voit que ça fume un petit peu vous préparez vous préparez à pas en tournée mais à mettre à cuire les légumes sommés hockey eux petite question éventuellement pour ceux qui n'ont ni l'un ni l'autre est ce qu'il ya une possibilité est ce qu'il ya
c'est ce que je disais voilà avec une casserole qui a une tour d'un bol vapeur qui coûte 20 shekels est une mais dessus directement voilà un bon voilà c'était le prix qui maintenant que d'un seul coup tout se on y est alors je récupère voilà je les récupère je les mets sur le bol je positionne et on est parti alors ce qu'il faut savoir c'est que l'action est très rapide mais là pour dix minutes d'accord avec écoute il et voilà il est conduit par tige de mai en puissance en puissance nécessaire voilà deux minutes hop on entend que je le suive ça ça récupère angela un film de science-fiction exact pendant ce temps là je suis débarrassé mon plan de travail et je vais m'occuper de les battre donc ma patte a doublé en fait
remettront le voilà bien doubler ok elle est prête elle est belle on va là séparés en quatre donc je l'apprends il faut avoir en principe les mains un petit peu humide regarde changera ma shufat je ramasse ma patte voilà donc elle est prête je la mets de côté je vais la couper en quatre pattes ont donc d'abord en deux et ensuite en deux je vais faire des petites boules toute simple rien d'exceptionnel voilà tu sais quoi encore une fois aller alors regarde j'ai apprécié puissance et les mettre directement dans le bol vapeur on va les mettre ici en attendant d'accord ok tu y as fait des petites boules pendant que je fais la mienne sont plus propres et quand c'est fini tu l'écris tulle aplati un petit peu au caire me sais pas
si vous voyez mais c'est quand même très très hauts salaires en tous cas presque trop facile pour être vrai pour la dernière allez c'est bien été lancée et les gens et je rappelle que je n'ai aucune idée de ce qu'on fait parce que je n'ai jamais manger sain mais voilà alors je vais prendre de quoi mais suit les mains alors on va faire la même chose qu'on a fait avec les les pseudos dim soum au qu'est ce qu'on va faire c'est qu'on va tendre qui termine quand ils ont terminé on les enlève on met un peu de shit ouais donc je lui lance près directement sur la grille on met les pins au dessus et c'est parti pour dix sept minutes de cuisson 17 minutes c'est super un les amis vous m'en voulez pas mais je crois qu'on va
se retrouver dans dix sept minutes allez on se retrouve dans le 17 minutes a tout de suite 17 minutes sont passées de 7 minutes à attendre a parlé à 10,4 révèle s'inquiéter c'est délibéré tu connais pas trop jeune bon 17000 quand je lisais on a parlé on a papoté on a échangé on a donc nos trois petits rouleaux de printemps on les a sortis alors ce qu'il faut savoir c'est que maintenant vous pouvez mettre que vous voulez dessus où tu peux bien tu attends attends je suis désolé avant de salir mon oeuvre c'est important quand même de préciser aux gens je sais pas si vous le voyez là sur votre sur votre caméra celui là je me rappelle que c'est qu'il a fait ses choix oui celui là c'est toi celui là c'est
qui c'est toi alors voilà les amis je vous montre ça on l'a au cas où ça intéresse quelqu'un voilà comment ils inquiets chef à domicile et y en a qui est un simple amateur qui ne s'est pas censé avoir la forme daniel mangeas états nations c'est vrai c'est pas grave vu ce qu'ils ont alors pour les décors et vous avez plusieurs possibilités soit vous couper du piment rouge ok enfin si vous aimez le piment sinon vous prenez de l'échalote qui est free pour le mettre dessus comme ça voyez un petit peu ça va donner un peu d'eux craquant et un petit peu de croquant voilà exactement voilà et vous servez vous prenez un petit récipient vous allez mettre un peu de sauce soja dedans voilà pour ceux qui aiment
vous aussi variés moi je suis pas trop pour un mètre de là en fait c'est plus c'est plutôt avec des mêmes exactement mais en israël tout est possible alors atteint vient on montre juste aux gens non utilise alors la limite c'est quoi ton laptop de montrer le résultat final voilà ce qu'on a utilisé les amis donc une première c'est vraiment la sauce la sauce la sauce name c'est d'associer les méthodes classiques voit la sauce chili mattock donc après on va les goûters juste après on va continuer notre recette pour pas donc on va prendre les banh lebane sont cuits donc qu'est ce qui s'est passé des balles on les a mis dans le bol vapeur aussi brûlé un peu chaud donc on les a posées dedans on les
a fait fuir 17 minutes donc maintenant on va le répète attendre avant de les enlever vasisht ont pris voilà on les montre ici alors donc c'est important juste un truc avant quand je les enlève oui je précise juste les amis qu'on me l'ait vu on a utilisé deux types de récipients en fait sur les premiers sur les mini name sur les mini rouleau est sur le plateau voire mais ces soirées ito mais on peut aussi les maîtres vaut mieux pas les mettre cela sur le plateau du jour parce que comme il se met à gonfler pendant la cuisson en touche et en os et ça fait que tu vas perdre aussi a tout compris non et surtout ils vont ils vont s'écraser ça vous savez dégueulasse donc là voilà ils sont un peu pas le
brûler garvi ces chômeurs regardent ils sont moelleux je touche pas je sais quoi ils sont bien moins eux je sais pas comment tu fais pour toucher donc ce qu'on va faire l'habitude mon ami donc on va les prendre maintenant on va les tranchées donc on prend un couteau à dents pour les préparer on peut mettre dedans ce qu'on veut alors souvent on voit dans les restaurants imed et effilochées de viande dedans ou alors j'ai testé une recette aujourd'hui qui est pas mal vous prenez un filet de poulet vous le couper en lamelles vous le mettez dans un récipient avec du paon causé la chapelure japonaise avec du banco du paprika delahaye et ont fait frire ça dans une poêle à frire mais on met ça dans une poêle avec un
peu d'huile donc là on va l'ouvrir tu vois comme septembre on va l'ouvrir on va le farcir de ce qu'on veut ok mais bon ce qu'on voit ce que je te propose qu'est-ce qu'on a là on a là alors on peut le faire face en sandwich donc on va le faire on va le faire salades tomates alors celle-là de tomates alors on en israël alors on peut moi j'ai fait un petit mélange si si vous voulez faire ça pour vos enfants pour leur changer un petit peu du petit du petit repas d'après midi nous avons vidé faire kiffer vous prenez la salade verte j'espère qu'ils aiment l'affairé de weert donc de la salade verte une tranche de pastrana attention en israël donc c'est vraiment je les jeux les modifier un train moi je dois moi je
pense que si on a des asiatiques qui nous regarde là là je pense que la vidéo l'aura fait choper le corollaire est allemande non c'est un sandwich c'est un sandwich qui fût ce que tu veux aller tu veux tu veux être plus de gastronomes regardez j'ai fait de la charcuterie canard alors atteinte à tancer ses on vient je propose de faire une toute petite parenthèse fait donc c'est quand même magnifique les amis yoann nous a fait ici nous a gratifiés d'une charcuterie maison vous voyez juste là c'est du magret de canard séché et fumer voilà moi je vais achever en beauté c'est juste le maître juste de manosque cheval profits très gourmand alors dans ce qu'on va faire on va le dresser directement dedans c'est incroyable
incroyable on va mettre une petite tranche de tomate d'un toujours à l'est une deuxième parce qu'on est généralement peut-être un peu de un peu de ce légume l'onu au bataillon le mesle a fait phone le mesle a fait feu voilà donc mon sandwich est prêt ok donc je peux maintenant le servir alors soit si vous voulez vous pouvez mettre quelques gouttes d'huile d'olive dedans soit vous pouvez mettre quelques gouttes de soja aussi à l'intérieur moi je conseille bon là j'ai mis du canard donc je pense pas que ce soit une bonne idée mais du soja on est plutôt à la landaise c'est le ban le banat d'aquitaine vous puissiez le ban de la haute bourgeoisie c'est le ballet d'aquitaine donc je vais mettre une
petite goutte d'huile d'olive voilà on est doucement doucement de réseaux méga très très bon et donc la voilà il est prêt à être consommé donc je le montre mais comme je dis on peut s'amuser avec plein de choses pour mettre du beurre oui mais du poulet faux maîtres de la charcuterie pour mettre une omelette c'est un sandwich la seule chose qu'il faut que savoir c'est que nous avons été en fait le ban voilà c'est la particularité il vit la peur fait déjà un peu moins un plus grand choix d'idées mais la particularité c'est quand même en ces moments magnifiques par contre et c'est agréable au toucher 11 00 squash y incroyable on dirait les jeux des enfants qu'ils adorent donc c'est hyper moelleux c'est hyper tendre et pour
essayer si vous voulez vous amuser à faire il va faire une des postes mais ce que j'allais te demander est ce qu'on peut faire la farine complète avec ça clc d'un peu de complète ça va être un peu le faudra mixer dans tous les cas ça va être trop lourd sinon donc tu peux points voilà que tu peux faire un soixante dix blancs 30 complet c'est quelque chose de lââm x et mixé façon il n'y a pas trop de levure il ya une pousse rapide mais la voilà il est prêt à être consommé moi j'ai envie de vous dire bon appétit donc on a nos dim soum qui sont fans ou pseudo dit mme suu kyi sont là et après à vous de vous arranger à faire la forme que vous voulez vous pouvez les faire qu'on pouvait faire car et vous amuser
avec c'est pas un problème et le ban vapeur on a vu c'est facile c'est bon c'est économique on a fait quatre ban avec 150 g de farine ce qui est quand on sait qu'un kilo de farine ça vaut 3 shekels donc ça en fait des balles sans fait beaucoup de la tomate du concombre ou pas grand-chose à salade aussi la passe trama c'est l'opium du peuple ici un malheureusement donc on a des bonnes choses et l'a donc là dedans une feuille de riz un peu de riz là je vois y en a combien on en addition on en a 200 g de feuilles de riz ça fait un peu moins de neuf chez quelle on en fait on 200 grammes est à temps et a marqué 16 je pense que dans une trentaine de danseuses raemdonck je pense qu'une trentaine non mais donc
voilà c'est vraiment quelque chose des codes amis nous renvoie ce qu'on s'arrête et qu'on est content un par un ces partis n'ont donc sérieusement c'est pas des plats qui coûte cher on peut se faire plaisir pour pas grand chose vraiment pour pas grand chose et et manger bien surtout tu sais ce qu'on fait moi je te propose qu'on se quitte sur ces oui c'est délicieux plat je vais prendre le mien je suis désolé moi je prends le mien je vais te laisser prendre le tiens on va se faire un petit lira une version tandem 2.0 tu veux pas dire au revoir à tout le monde avant comparé la bouche pleine mais c'est le but à l'aller les ali bon appétit en tout cas j'espère que vous avez passé un agréable moment en notre compagnie
mois encore une fois johan c'était une soirée comme on en fait peu trop en faire un peu plus on se retrouve très très vite de nos mésaventures sur 100m 2.0 et dit qu'il a bon appétit bien sûr ça augmente l'émotion je crois voilà [Musique] dans l'air